Наш сервис продет продукты питания и доставляет их до покупателя. 

# Main metrics  

Это основной дашборд, он отвечает на вопрос все ли хорошо с нашим сервисом, нет ли аномалий.  
Дашборд должен отвечать на вопрос все ли у нас хорошо с сервисом.
#### Аудиторные метрики
- DAU, WAU, MAU.   
#### Базовые метрики
- Количество курьеров (Active couriers)
- Число доставленных заказов (Delivered orders)
- Отмена заказов (Cancel rate)
- Число заказов на пользователя (Orders per users)

Дашборд 
http://redash.public.karpov.courses/public/dashboards/fUeL24usRkZP6If4OwJVHOnjD4kQReMNY6BoJnzR?org_slug=default

# Revenue metrics  

Здесь отражены денежные метрики 
#### Выручка 
- Динамика ежедневной выручки (revenue)
- Динамика общей выручки (total_revenue)
- Прирост выручки, полученной в этот день, относительно значения выручки за предыдущий день (revenue_change)

#### Cреднии показатели дохода на пользователя
Посмотрим скорлько в среднем пользователи готовы платить за услуги сервиса.
- ARPU (Average Revenue Per User) — средняя выручка на одного пользователя за определённый период
- ARPPU (Average Revenue Per Paying User) — средняя выручка на одного платящего пользователя за определённый период.
- AOV (Average Order Value) — средний чек, или отношение выручки за определённый период к общему количеству заказов за это же время.

#### Товары пользующиеся наибольшим спросом и приносящие основной доход
- Revenue by producs

#### Налоги и валовая прибыль за день
- Расчитал выручку, затраты, НДС, валовую прибыль
- Cуммарную выручку, затраты, валовую прибыль и НДС
- Cуммарную долю валовой прибыли в выручке
- Долю валовой прибыли в выручке
- Долю суммарной валовой прибыли в суммарной выручке на текущий день

Дашборд
http://redash.public.karpov.courses/public/dashboards/Rx2DxoflhovydTQiipThfg6uBQkBNpEipLEFQyyL?org_slug=default

# Marketing Metrics

Метрики маркетинга — то, насколько эффективно мы привлекаем пользователей в наше приложение.

#### СAC
 - CAC (Customer Acquisition Cost) - отражает затраты на привлечение одного покупателя
 - ROI (Return on Investment) - подсчёта окупаемости рекламных кампаний
 - Cредний чек рекламных компаний (Advertising companies average check)
